Jägerin, ihr müsst unbedingt herausfinden, wo sich die Kultisten in Metro City herumtreiben und sie daran hindern, ihre Rituale durch zu führen. Wir fürchten, dass sonst die gesamte Stadt in den Wahnsinn getrieben wird. Achtet aber bitte darauf, nicht schon wieder Unschuldige zu töten! Wir haben drei Stadtbezirke ausgemacht, in denen uns verdächtige Handlungen gemeldet wurden. Suche die Kultisten und schalte sie aus!


Leider haben die Kultisten mitbekommen, dass jemand Jagd auf sie macht. Sie haben begonnen, sich von jetzt an getarnt unter die Passanten zu mischen. Achte darauf, ob du merkwürdige Beschwörungsformeln hörst .

Neben den Beschwörungsformeln können die Kultisten auch sich wiederholende Muster ablaufen. Das sollte dir im Laufe der Zeit bald auffallen. Einige Kultisten sind jedoch kaum noch von der normalen Bevölkerung zu unterscheiden. Vielleicht ist den Passanten etwas aufgefallen, dass dir hilft sie zu erkennen. 


