Ich konnte die Notiz entschlüsseln, die du dem Kultisten abgenommen hast. Anscheinend versuchen diese Kultisten mit ihren Ritualen ein Portal zur Unterwelt in der Stadt zu öffnen. Das müssen wir verhindern!

Danke, für die zweite Notiz. Leider konnte ich nur eines der Merkmale für den Bezirk entschlüsseln, in dem das Portal auftauchen wird. Bringe mir unbedingt weitere Hinweise, damit ich den Ort herausfinden kann.

Wir kommen der Wahrheit näher! Ich fürchte, wir brauchen aber noch weitere Hinweise für den genauen Ort. Wir müssen das Portal mit den Blutsteinen der Kultisten versiegeln, bevor die Bedrohung überhaupt entsteht.

Hmm... ich das reicht leider noch nicht um genau herauszufinden, wo dieses Pack das Portal öffnen will. Wenn es irgendwie geht, bringe mir so schnell wie möglich weitere Notizen.

Ich konnte es jetzt schon auf zwei Bezirk eingrenzen. Leider haben wir nicht die Zeit, für eine gründliche Suche. Treibe noch eine weitere Notiz auf, dann müssten wir den Ort des Portals haben!

Wunderbar, wir haben es!  Sie habend das Portal <area> versteckt. Hast du die nötigen <portalcounter> Blutsteine zur Verfügung? Wir müssen das Portal unbedingt versiegeln!
